تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
AMMAR KHALED ABDOLAAL
تعديل التوقيت
OzOz
في الحقيقة هم
دفعوا لك لهذا . لتعليم القندس؟
تخيَّل
كان ذلك،
مثل، الساخر؟
لأني أعرف كيف
صائدون الأسماك يفكرون في رؤساء شرطة المقاطعة
نعرف بأنّك تحبّ
انت تعطيهم كلمة واحدة اجابة ساخرة
J (   Jesus =  اختصار للمسيح )
تسألني عماذا يفعل الحيوان في البرية؟
يؤدى عمله الخاص طالما هو لا يفعله للرجل
أعتقد مارك تواين
قال ذلك
نعم، أعتقد هو لم يقول ذلك
لكن لانك انت قلتها اعتقد اننا مستترون
كلّ شخص  كوميدي ساخر
ساعدني
لا
لا تتركني!
يا الهي
كيلي؟
هيه كيفين
مرحبا
لو سمحتي ، يمكن أنّ
إتكلم معك لمدّة دقيقة؟
ماذا تفعلي؟
التنفّس الثقيل،
التأمّل.
التأمّل؟
لكى يخفّف من الإجهاد
تتذكّري، ميرا أنت التي علّمتني كلّ شيء عن التنفّس
نعم، لكنّك تؤدية بشكل شاق
هل ستلدي؟
لو كنتي مستاءه . فقط خذي نفساً عميقاً
كيفين تخلّص  مني
اعرف
هو اخبرك؟
حسنا، أصنّف كان عندي
المعلومات السريّة.
أنت؟
انا بدأت من قبلك،
كيلي.
أنا لا امتلكة ابدا --
أنت؟
هو كان  شئء مر بسرعة
الذى تفكرى فية انتهى،
و. . . هو لم ينتهي.
أنت وكيفين.
أتمنّى بأنّني استطيع
قول شيء لكي
القلب وما يريده
شريف كيو ؟
نعم.
سمك ولعب .. جاك ويلز
أيّ ضحايا
هجمات دبّ؟
هذا ليس دب
الدببة لا تهاجم
الناس تحت الماء
من المحتمل  القندس، اذاً
آه .  جملة كاملة ساخره
هكذا خرج من الماء؟
نعم
مرحباً
مرحباً، كيفين، ما الذى يحدث؟
ماذا حدث؟
كيف حالك؟
كيف حال عائلتك؟ جيد؟
ذلك جيد.
لطيف جدا رؤيتك.
اغرب عن وجهي
هذا عمل
كان هناك حادث
في مين
رجلا ما أصبح مقتولا
بشيء  ما في  البحيرة
من المحتمل  دبّ
لكنّهم وجدوا ضرس
ضرس؟
جزء من  ضرس
اولاً يقولون ان هذا ضرس
لا يخص اي دب
من الواضح يبدو ما قبل التاريخ
لربّما  لديناصور
أوه، حسنا،  أنا متأكّد
ذلك ما هو كان
هو قتل من قبل  الديناصور
هل هناك أي شئ آخر؟
أنا . ، اريدك
ان تذهبي الى هناك
ماذا؟
هو من المحتمل لا شيء
لكنّك  عالم  فى الدراسات القديمة
هذا ما نفعله
ماذا  تعني بهذا ما نفعله؟
أنا اود فحص هذا السنّ
انا لست شخص  من حقل
حسنا، فى هذا الحالة
أنا أودّ ان تكون كذلك
تريدني أن أذهب إلى  . مين لفحص سنّ ؟
أوه، هذه فكرة ميرا
أليس كذلك؟
نعم
أوه، بالطبع
اخرجني من المكتب لبضعة أيام
إنتظر حتى أبرد
لا دخل لهذا بالموضوع
أنا لا اؤدي عمل الحقل
وحتى إذا أنا فعلت في مين !؟
أنا عندي حساسيه من الحراره
كيلي
لن اذهب الى مين
لست ذاهب إلى مين
هذا سخيف
سيكون من الصعوبه عبور هذه الجبال
نعم، ذلك جيدا شكرا لكم
نحن نبذل اقصى جهدنا
هل من الممكن الا تتكلم معي؟
شكرا لك
لقد صعد لاعلى وهو يصرخ
ماذا قال؟
فقط نوع الغرغره
هو كان تقريبا ميت
لم ترى اي شيء !؟
البحيرة كانت هادئة
حتى جاء الى هنا
إنّ السنّ هنا
أوه، هذه ... هذه المشرحة
نعم
حسنا، الرجل الميت بالداخل؟
هنا يحتفظوا بهم
انظري
أنت  تريدي مني جلب
السنّ خارج هنا؟
لا
لا. دعنا
بعدك
هذا زاحف وهذا ليس  متحجّر
انت حقا سحبت هذا
خارج هذا الرجل؟
نعم، أنا فعلت
أنا أحتاج انظراليه بواسطة الميكروسكوب
هناك تفضلي
عظيم
لربما يجب ان اشاهد
لو كنت انا لما فعلت
استطيع التعامل مع رجل ميت..الجثث
منذ متى بدأ هذا الهجوم
إستمرّ بالتحدث؟
ثواني
قد يكون من 8 الى 10
أوه،هكذا جاء إلى المركب؟
نعم
اهه
أنا أودّ رؤية هذه البحيرة
لا أحد يعيش هناك ضمن 25 ميل
ماعدا بعض الزوجين القدام
الذين يعيشوا على يمين البحيرة
يلجأ المراهقون هنا
مرّات على فترات للسباحة عراة
لا احد إختفى
لا شيئ إكتشف غير عادي
هل تحدثت مع
الزوج القديم؟
ليس بعد
ما نوع المستندات
التى نمتلكها؟
نحن؟
ماذا؟
أنا  لم افهم بوضوح لماذا يرسل المتحف شخص ما الى هنا؟
هل لديك  شيء ضدّ المتاحف؟
لا، ليس لدي شيء ضدّ المتاحف
هل كنت في احد منها؟
ما هذا؟
الوزن الخفيف خارج منطقة
وحدة الأرصاد الجوية
ماذا يوجد خارج هذا
طلقة واحدة بهذه هو ميت
لماذا بالتحديد تملك هذا؟
يا الهي
البعوض. يجب ان افكر بالبعوض
لو كنتم جاهزين فلنذهب
سيتم انقاذنا
المتحف في نيويورك
فقط أرسل لنا بعض
الإسناد الإضافي
كيلي سكوت
جاك ويلز
مرحبا
نعم، بعض المتاحف ارسلتك؟
ماذا ؟ أانتم هنا
متعصبون ضد المتاحف في مين؟
هي ساخرة وقحة
أنتما الأثنان تناسبان بعضكما
أخشى من انني لا استطيع اسمح لك ان تذهبي معنا
مدير الشرطة كيو
قال أن اذهب
لسوء الحظ، سمك ولعبة
تلغي مدير الشرطة
لماذا أنت يجب أن تلغي؟
قد يكون أنا
سيدتي انظري
هذا ليس نوع من
بعثة التقصّي الحقائق
نعم، أعرف ذلك
هو ليس  رحلة علم
هل تسطيع
تقديم بعد التنازلات؟
هل بسبب انا لست رائعة بالدقّة
شيء في تلك البحيرة
قتل شخصا، صحيح؟
أقدّر أنك تحاولي المساعدة
أنا مسرور جدا بأنّك
جلبتي الهجوم
الآن، ذلك أفضل
سيدتي هو ليس شأنك
إذا دعوتني سيدتي مرة ثانية، سوف أقاضيك
وبقوانين اليوم هو محتمل
هي جيدة
انظر، أنا لن أتدخّل
وإذا فعلت،اجعل
مدير الشرطة يعتقلنى،
لكنّي أفهم إن هددت
سلطة السمك واللعبة
أعذرني
هل هو حقيقي
انك ذاهبه للنظر على
نوع من الوحش
في البحيرة السوداء؟
حسنا، نحن فقط ذاهبون إلى
تحرّى حادثا فقط
ليس هناك وحش
سمعنا  عن رجل
قد قضم نصفه
حسنا
كان هناك حادث
ذلك كلّ. شئ
لا شيء يدعو للقلق
أوه، رجاء
حسنا. دعنا نذهب
حسنا، زوجي متوفّي
هو حاليا يكون متوفى منذ
تقريبا سنتان الآن
قسمي لا يملك سجل بذلك
سيدة بيكرمن
حسنا، أنا آسف
السجلات الناقصة
طاردتني لذا
ما سبب موت زوجك
سيدتي، هل تعرفي؟
نحن لا نعني اختراق سريتك
لكن هل كان يعاني من شيء؟
هل هو مريض؟
هل إبتلع؟
نعم، السّيدة بيكرمن
لهذا السبب نحن هنا
رجل هاجم أمس
بواسطة حيوان
في هذه البحيرة
هل تعرفي
كيف زوجك مات؟
أوه، نعم
قتلته
قتلتيه؟
أوه، نعم
وكيف انجزتي ذلك سيدتي؟
حسنا
هو كان مريض جدا
و-- وهو رفض
الذهاب إلى  طبيب
هو  يوما متماسكا ويوما
ومريض
حسنا في يوم كان متماسك فيه
طلب مني انهاء معاناته
إستمرّ بالإصرار عليّ والاصرار
وبعد ذلك، حسنا
أخيرا أنا فقط اعطيته ذلك
وأنا ضربته على الرأس
بالمقلاة
ثمّ دفنته خارجا بجانب السور
حسنا . احفر واخرجه اذا لم تصدقني
شيرلوك
( شيرلوك هولمز محقق مشهور بجرائم القتل )
نصف ميل فوق انه مؤمن
ما بالماء؟
انها سوداء جدا
ليس هناك موجات أو أيّ شيء
حسنا، هم اردوا تسميتها البحيرة السوداء
لكن شخص ما قال
ذلك الاسم قد سُرق
سيء جداً
الخيمات ارسلت قبلنا سوف تكون جاهزه لحظة وصولنا الى هناك
خيم؟
نحن سنبيت في خيم؟
أخبرتك، يومان
نحن يجب أن نخيّم
نعم، معسكر
لكنّي إعتقدت انك عنيت
مراحيض داخليه
أنا ما سمعت عن الخيم
هل هناك سيكون مراحيض؟
نحن يجب أن نعيدك فحسب
لماذا، لأني أفضّل  المرحاض؟
أوه، يا الهى
نسينا ان نحضر معنا المناديل الانثويه
أوه، نعم أنت
معه الآن؟
انت في جانبه
انا لم اقول كلمة
أوه، لا، لربّما أنا يجب
امسح مؤخرتيي
بقطعة صغيرة محاطه بالاوراق من شجر البلوط المسمم
وبعد ذلك يمكن أن
اقضّ يوم كامل
اخدش مؤخرتي واختلط مع المواطنين
ثم سترجع الى جانبي وتكون معي
تعرف، أنت حقا ليس من الضروري أن تضايق
الناس الصادقون القادمون من نيويورك
بحقّ الجحيم ما
ذلك؟
ماذا؟
هناك. إعتقد اني رأيت شيء
يبدو  مثل  فرع
يا الهي
هيه
رميته عليّ!
أنا فقط تركته
هل رأيت ذلك؟
أوه!
سيدتي
توقّفي عن ضربي
لا ترم الرؤوس عليّ
توقّف عن دعوتي
سيدتي
، السيد المسيح
يا الهي
لذا، حضرة مدير الشرطة
كم عدد الضحايا اصبح؟
ماذا؟
هل هو يمكن أن يكون  دبّ؟
أعني، الدببة
أصبح كبيرا هنا، صحيح؟
. أنا لا أعتقد   ان الدبّ
يمكن أن يقضم  رأس أيّل
كلّ شيء تحتاجية
يجب أن يكون  هناك
حسنا. جيد. جيد
وكذلك نكون
شركاء بالخيمة اذاّ؟
لا . هذا كلّه لك
عظيم
ممتاز
هل هناك أي شئ آخر
تحتاجيه
شيء واحد أردت سؤالك عنه
ماذا يكون شكل المرأة في غابة ميين؟
أعني، الرجال لا يلتفتون
اليها أو أيّ شئ
مثلهم مثل عمال
الانقاذ، صحيح؟
عرفت بأنّك كنت هناك
لم تأنى مين
قبل ذلك .؟
انا املك جينات جيده لذا انا غير مرحب بي
لماذا انت هنا بصدق؟
أخبرتك
أي متحف لا يرسل
محقّق إلى الغابة
ماذا تعرف عن عن عمل المتحف بالضبط؟
حسنا، حتى إذا هم فعلوا ذلك،
أشكّ في سواء ان هو أو هي
سيكون عندهم مشاكل بالخيم
لذا أنا لا أحبّ الخيم
لماذا
أوه، أنت لا تحبّي الخيم،
وأنت لا تحبّي البعوض
حسنا، لا احد يحب البعوض
إنظري الى أظافرك
ما الخطئ بأظافري؟
عندك  قدر كبير من العمل
في الغابة
لا . لا يقبله العقل
أرسلوك خارج هنا لفحص  سنّ
وماذا تفعلي عند البحيرة؟
أوه، لا
ماذا؟
لو هذا
ما أعتقد هو
انه
من؟
هيكتور سير
هو غني، عن التعريف أستاذ علم الحفريات
تعرفه؟
هو عمل بعض الوقت بمتحفنا
ليقنع لعالم ب
ماذا؟
السباحة مع التماسيح
التماسيح؟
انه هنا لا بد انه قد وجد واحد
أوه، انظري
أعترف بأني لست عالم مخ
لكنّي أعرف هناك
لا طريق الى  التمساح
يمكن أن يكون في مين، صحيح؟
لقد هزمتيني
البحيرة الرائعة، صحيح؟
اريد ان اصبح  رجلا
على  بحيرة مثل هذه
الطوافة المطاطية
سيلفيا بليك
انها هديه مثل البقره
ماذا عندنا
من السمك واللعبة؟
انا
من هذا الرجل؟
أنا يمكن أن أرى زهور الطحالب
عندما أتيت
انظر راكدة تقريبا هيكتور سير
أوه، الأرض مستديرة
وكذلك يجب أن تكون انت
من هو؟
أحتاج دراسات طبوغرفية هل تمتلكوه؟
انتظر لحظه
لقد وصلت لتوك وتنبح بالاوامر
أعتذر. أنا فقط لا اريد ان افقد ضوء النهار
للحصول على جوله سريعه
كان عندك
عمل صغير هل تم؟
لا ليس لي
من أنت؟
هيكتر سير قلته سابقا
أعلمني عندما يعمل كل شئ؟ حسنا؟
هل رأيته؟ لا
سيد
أعذرني
جئت هنا إلى لكي
اساعدكم في العثور عليه
التمساح؟
نعم
هم يهاجرون شمالا هل تعرف؟
هذه البحيرة متصلة بالمحيط . انها ليست بعيده كما تبدو
التماسيح لا تستطيع السباحة
في الماء المالح
نعم، حسنا، ذلك سيكون سرّك الصغير
هيا نحن نخسر وقت
هيه يا صديق
لو انه قريب فسوف نجده
تواقيعهم لا يمكن ان تخطىء
اخبرتك
بأنّنا مارسنا الجنس سوية؟
نشيط جدا!
أنا لم امارس الجنس معك
. أنا مريع في السرير
هم لا يتذكّرون ابدا
يا الهي
انتظر
توقّف!
اعتقدت اني سمعت شيئاً
أنا لا أعني ان اكون فظّاً
لكن . ، كيف أن شخص ما سيؤمن
بوجود تمساح في نيو إنجلند؟
كيف نجا من الشتاء؟
طالما ان الرئتين لم تتجمدا
سوف ينجون
أنا أحمق بتوضيح الأشياء؟
كان عندي مثل هذه المشكلة باسمي
هيه
هيكتور
هنا حدثة الواقعه؟
نعم بالجوار هنا
نحن على بعد ميل من المحيط
قد يكون بسهوله هنا
طالما انه كان بعيدا عن الساحل
الكبيرة تتحرك
لقد كنت اقول لكم ذلك وانتم نعتونني بالمجنون
هيكتور . فقط جدِّف
تعرف، يا مدير الشرطة،
عندما الأصدقاء أو العائلة
يقولون اشياء لم تسجل . أحيانا يساعدنا سماعه من الغرباء
أنت سمين
السيد المسيح. هيكتور!
أوه، نعم
ما ذلك؟
ما هو؟
المقعد الأبيض
هل يتغذّون؟
هم لا يتغذّون
هم خائفون
يا الهي
اخرجي سيقانك من الماء
لا تحرّكي سيقانك
هل تمزحي؟
هيكتور
أبقى سيقانك داخل الماء
ابتعد
هيكتور إلى اليسار
حرّكه الى اليسار!
جدف!
لا أحد فى الحقيقة راى
أيّ شئ
نعم، أدرك ذلك، سيدى
لكن الشيء الذى قلبنا
وأنا أشكّ كثيرا في انه  كان  ثعلب ماء
أنا  عالمة فى الدراسات القديمة
أعمل لدى متحف التأريخ الطبيعي . انا لست
هم لا يصدقونها
شكرا لكم
ذلك مكافاة جيدة
اتخيّل دولار ضريبتي
ذاهباً اليك يا زباله لعينه
أنت  لعوبة شقية
أنت كنت على حق
وكالة الحياة البرية
لن ترسل أي شخص بدون تأكيد
لسنا بحاجة لهم
مدير الشرطه
نعم؟
تعال ألق نظرة على هذا
أوه، الهي
الديدان
انا لدي عقدة حول الديدان
إصبع قدم إنساني
ذلك متاكل
حامضي إلى حدّ ما بلا شك كان مبتلع
هذا الرجل
الذى قتل؟
بدا أطول
لدينا تمساح حسنا. وترك خلفه قطع
هل بامكانك توضيح شيء؟
ذلك يؤثر على النظام البيئي الكامل
ذلك يوضّح ان هذه الديدان تؤكد بان لدينا تمساح
هاك صديقك
لقد دفع لنا
اذلك  فخّ
قبلت مالا منه؟
اخذنا شيك
تطبيق القانون عمل خطر جدا . أليس كذلك؟
وأنت عندك مثل هذه الأثداء الرائعة
شكرا لك
هيه
هيييييه
أننا في العمل الرسمي
هذا ليس  حفلة
نعم، لكن الآن
انت هنا. . .
نعم!
أسكت!
لماذا تقوم بحفر الحفر؟
حسنا . التماسيح
متطفلون
يحبّون المجيء للأرض
وبالطبع هم منجذبون للضوضاء
كل شخص عدوا إلى خيمكم
الآن!
أوه، هل يمكنها أن تبقى؟
نحن كنّا. . .
نحن كنّا نتمنّى التزاوج
لا
خارج
الآن، اسمع. . .
لو الأمر عائد لي،
كنت ستكون فى طريقك للبيت.
لكنى لست المسؤول.
ذلك  مفزع هناك.
سأقول هذا
لأني مستقيم مع الناس
أعتقد أنك مختل عقليا
مدير الشرطة. . .
أقدّر صدقك.
حقا، أنا أافعل.
أعتقد انه من الجيد دائما ان تعرف حين ياتي شخص ما ان تعرف من هو
وبصراحه اصولك كانت قليلا لغزا لي
انظر الى الماء كم هي منبسطه
أنت يمكن أن تحصل على 10 قفزات بسهولة
آسف؟
رمي الأحجار
كبرنا عليها أن قضيت الصيف عند  اجداى
على  بحيرة مثل هذه
كنت ارمي الحجاره طوال اليوم
العب مع الأطفال الآخرين
أنا متأكّد من ذلك
انظري، أعتقد من الأفضل
إذا بقيت على الشاطئ لفترة
أستميحك عذرا؟
لا أحاول بدء الشجار
لكن الذي بدا هناك قلّب  الزورق
انا لن ابقى على الشاطىء
هذا خطر
لا، أنا لم أطر الى هنا فقط للتحميص
لماذا طرتي الى هنا؟
انظر ...علماء الدراسات القديمة لم يرسلوكي إلى مين
للتفتيش عن التماسيح
أنا أرسلت الى هنا لمشاهدة السنّ
شاهدتي السنّ
ماذا تفعلين هنا؟
أنا كنت أواعد رئيسي. . .
وهو إرتبط بزميلة لي فى العمل
التي كانت أيضا صديقتي
ولكي نخلق جواً من الراحه
تم نقلي الى مين
وأنا لا أشعر
اني اريد ان اعود حتى الآن
انا لا اختلق هذا
اذا اردتي ان تكوني بعيده هنا
اعني . كان بامكانك المكوث في البلده
انا هنا فأنا باقيه
الا اذا رفضت
أعرف التماسيح
ولن اكون عائق فى طريقك
أنا فقط  أريد
ان اكون جزء من هذا
7صباحاً
شكرا لك
ليلة سعيدة
السيد المسيح يا لعين !
. بحقّ الجحيم
مذا تفعل هنا؟
بحقّ الجحيم
مذا تفعل انت هنا؟ !
أوه، السيد المسيح.
أنت  اتجول هنا؟
اصنع
فخّ الربيع!
فخ الربيع
اخبرتك من قبل
هم يمكن أن يجيئوا  الى أرض.
انا من الممكن كنت اطلقت النار عليك
انه جيد كفايه لينقذ حياتك
ما قصدك بالضبط
طالما انا حي
سامارس الجنس مع اختك اللعينه
ماذا يجري؟
هو يزحف حولنا
مثل  الصرصور هنا
انا لا اهتم
كم من المال
هو يلوّح
مثل الصغير!
هو يخيف التغوّط
اكثر مني!
ما حجم هذا ؟
حسنا، حسنا
أنا سأقولها هذا مرّة
أجهزتك المبهرجة التي نقدِّرها
إذا تتدخّلت مرة ثانية
سوف ترحل
بهذه البساطه
كم هو مخبول
ذلك الرجل؟
حسنا
سوف اقول شيء حول هيكتور
هو يأخذ هذا
العمل بجدية جدا. . .
يا، رجل
يعتقد بأنهم الاهيون
ما كان  ذلك؟
في دفاعه
كلّ ثقافة بدائية
معروف لديه اله لهم
الصين القديمة، مصر
أستراليا، آسيا
نعود الى التاريخ
التماسيح كانت
أكثر عبادة من السيد المسيح
هل هذا من المفترض يجعلنا
نأخذ الموضوع بجدية اكثر؟
لا، هو من المفترض لجعلك تفهم
هو  أستاذ علم أساطير
يعتقد بأنّهم الهه قدسية
وبامكانه ايجادهم
لذا نحن يجب أن نحاول نتحمّله
انه مخبول
يجب ان نأخذ قسط من النوم
نعم
إللعنه!
وهو  صيّاد جيد
نحن  نتوقّع رد فعل سريع
اذا سمع ذلك
التماسيح البالغه تستجيب للجلبه التى نحدثها
مرة اخرى
انا لا اقصد ان اكون مزعج بأسئلتي
لكن إذا كان تمساح
وأنا لا أعتقد انه كذلك
ونحن نصدر اصوات الاطفال الرضع
لماذا بالضبط تريد ان تكون معه
تحت الماء في نفس الوقت؟
هذا لا يقبله العقل
حسنا يا مدير الشرطه . ان التماسيح لا تهاجم تحت الماء
ذلك الرجل والت تمت مهاجمته تحت الماء
فى حقيقة الأمر هم لا يرون
جيد تحت الماء
هم لديهم عدسات على عيونهم
بورك، توقّف هنا
الآن؟
نعم
. . . فعندما تغوص تحت الماء لا يستطيعون رؤيتك في الغالب
يستطيعوا الشم
أكره المقاطعه
لكنّنا لدينا عمل لنفعله
هيه . نستطيع ان نتحدث اذا رغب بذلك
نعم . نستطيع ان نتحدث اذا رغب بذلك
اذا لم تمانع ممكن ان تنزل المرساة؟
انتظري حتى ننزل للاسفل قبل ان تشغِّلي ؤهذا الشيء
فهمت
دعنا نذهب، هيكتور
حظاً سعيداً
جلبت لك قطعة لحم خنزير للحظّ
لربّما  يمكن أن تعلّقها حول رقبتك
ذلك لطيف
لربّما لاحقا أ يمكنك أن تمضغ قطعه
من مؤخرتي السمينه الكبيره
هل كان ذلك مثل علامه لشاذ جنسياً؟
لا تسألني
يمكن ان يكون مختل
سمعت ان الشخص المختل
غني بما فيه الكفاية لكي يدعونه غريب الاطوار
انه ليس مختلاً
لقد راى كلّ تمساح في العالم
يمكن ان يسبح متلاصقا مع الحيتان القاتله
لم يتعرض لعضه واحده
ولهذا يعتقدون انه مرشد الاهي لانهم لم يعضّوه؟
لا أعرف
قال بأنّه يعرف تلك النظرة في عيونهم
""عيون  تنين""
ذلك كثير للتماسيح
هم من المحتمل على الأرض
نعم،كلام صحيح
ما كان  ذلك؟
لا أعرف
اللعنة
شيء ما امسك حبل المرساه
اقطعة!
اقطع الحبل!
انا أحاول!
بسرعه
إقطع الحبل!
حسنا . اللعنة
هيا
ماذا حدث؟
أنا لا أعرف
بسرعه . بسرعه
لا بد انه افلتها
هيا
اللعنة اسرع
هيه
حسنا
أوه
بسرعه
يا الهي
انه تحتك
! أوه، السيد المسيح
هيا
إدخل المركب بسرعة
أنتم جميعا بخير؟
نعم
اوه شعري
اين هيكتور؟
فقدت أثره
ذهبنا باتجاهين مختلفين
هناك بعض الفقاعات
إسحبه
حسنا. هيا
إجلبه على متن القارب
ماذا حدث؟
تعال
هل رايته؟
ما مقدار كبر حجمة؟
إسكت واصعد على متن القارب
فقدنا أثره
بورك، اسحب مكبر الصوت
هل أنت بخير؟
إمسكه
إسحبه
هذا هو؟
نعم
لا أحد رآه في الحقيقة
ذلك حدث فجأة
لم يمسك احد قندس الماء
لم يكن قندس ماء
أخبرهم ان يصلوا هنا بسرعة
أنت بخير؟
كيلي؟
نعم
لم يرى أحد أيّ شئ
لا
وكالة الحياة البريّة الأمريكية
فى طريقهم
الشرطة تريد ان
تبقي كل شيء سرا
لذا الصحافة لا نريدها ان تعرف اي شيء
كلّ شخص  يريدنا
ان ...
"" نثبت" "
هل انت بخير؟
حسنا. . .
تعرف. . .
نعم
حسنا، يا مدير الشرطة،
أنا. . .
آسف جدا حول نائبك
لقد كان رجلاً جيداً ؟
نعم
حينما شخص ما يموت،
انا. . .
أعتقد دائما
بأنّها خساره
ذلك لأنني لم اعرفهم بشكل افضل
آسف على خسارتك
هيكتور
ليس في الواقع الذي عنيته
الرأس كان فقط
مقضوم
تعرف، أنا كنت اعاني من كابوس
كنت بهذا الكابوس بلا رأس
وأنا كنت من الأسفل
انظر للأعلى جسمي
لا يوجد راس
فقط اتجوّل بالجوار
إصتطدام بكلّ شيء
و والداي لا يدعوني ادخل الى البيت
فقط لاأنهم إشتروا
كلّ هذه المصابيح الأثريه
وهم لم يريدون
انا اعترض على ذلك . الملاعين
وجيراني في الحي يرون راسي على الأرض تشبه الكرة
فيجيئون من فوقي وهم يبدأون لعبة كرة القدم
وبينما كانوا يرفسونني في الجوار
أنا في الحقيقة فقط ابدو ممتن لأني اسمح لهم بهذه اللعبه
ماذا تكون
بماذا تفكر؟
هل تعلم هيكتور
أنا متأكّد أنك  شخص لطيف
من الناحيه العقليه
لكني أعتقد  سيكون أفضل إذا انا وانت لم نتكلم
متى ستأتي وكالة الحياة البريّة الى هنا؟
لازلت أنتظر منهم تأكيد
أوه، السيد المسيح
بالغالب كنت استطيع ان أقطع الحبل وانزله
لكن هناك تلك
النظرة الشاذّة للفوضى
له وجه مقلوب غريب
هانك
نعم؟
هل أنت بخير؟
هل يمكن أن تنزليني؟
هل تعد بأنّك لن تحاول قتلي؟
أنا ليس لي إهتمام بان انظر اليك، هيكتور
حسنا
حسنا فقط اسحبيه للأسفل هو  متوازن
سوف اجلب السكين
لو تذكّرت انه هناك . لكنت لن ادعك تمشي ذلك الطريق
حسنا. كل شئ انتهى
كل شئ إنتهى. تذكّر وعدت بانك لن تؤذيني، لذا
كذبت
هيه هيه . انتظر
تعال هنا!
لا مكان تهرب اليه صديقي
الآن فقط توقف
توقف هانك
ضع هذا أسفل
اهدأ
السيد المسيح! احذّر
اللعنة
حسنا
أعترف
انه تمساح
انه من المحيط الهندي الهادىء
حجمة كان بيضوي انه تمساح آسيوي
لماذا جاء الى هنا؟
ذلك مستحيل
آسيا
كيف جاء الى هنا؟
من الواضح ان
سافل من هون كونج رماه في المرحاض
هو كان 30 قدم، حقا؟
انه كذلك
حسنا .  لا شخص
سعيد بقدري لأني جلبت بندقيتي الكبيرة
أوه أنت ذاهب اليه لتنسفه الآن؟
أعتقد ذلك
ببدقيتك هذه؟
صحيح
ماذا . هل لا افعل؟
حسنا، هو  معجزة طبيعة
لكنّي أعرف هو مخيف جدا
أنت المعجزة الطبيعة
يا رجال، يا رجال، اهدئوا
لن نفعل أيّ شيء اللّيلة
أنا ما سمعت عن اي  تمساح يعبر محيط
حسنا، هم يخفون المعلومات من الكتب
حسنا يا صاح
هيه هيه هيه
لا، لا دعه يذهب
أنا سئمت منه، أيضا
أنا اخذرك يا، مدير شرطة
فكر في كونك ثريا . والداي كانوا اغنياء لحد الترف
وادخلوني مدرسة كراتيه وانا حائز على الحزام البنِّي
هيا ارني افضل ما لديك
هانك
لقد قال انه يعرف الكراتيه
انت ضربته
أنا فعلت، نعم
هنا
هل قال ""اذهب" "؟
الم تفترض
ان تقول ""اذهب" " في الكراتيه ؟
المفروض ان تقول اذهب
هانك، فقط ابقى
بعيد عنه
هيكتور . إذهب إلى خيمتك
اهدء
هو لا يجيب عن أسئلتي؟
لماذا لا تجيب عن أسئلتي؟
لقد سقطت في حفره
وتشعلقت في شجرة
أنا اقسمت ،
أني كنت سأقول "" اذهب""
تنحيت
وبعد ذلك قلت "" اذهب""
كأنك
ضاجع نفسك
السيد المسيح. انهم فقط مثل الأطفال
نعم
أوه، يا الهي
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
أنا عندي شيء لذلك
بامكاني ان أعالج ذلك
نعم؟
نعم
اوه
انا سوف اسحبه ايها النمر الصغير
ها نحن
من الذي علمك
ان تكوني  ممرضة؟
أبي جرّاح
بامكاني ان اخيط الجروح
التي لا تعتبر فكره سيئه مع هذا الجرح
نعم، لا، شكرا
حسنا
كان يجب أن تري تلك النظرة على وجهك
عندما قفز التمساح إلى الخارج
نعم
ترى النظرة
فى ذلك الدبّ؟
تلك هي النظرة
أنا لا أعرف
قوانين الطبيعة
يمكن أن تغيّر، جاك
ذلك الدب هناك
ذلك
أنت تقضي أفضل وقت
في حياتك، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا؟ ناس قتلت
أعتقد من غير المحتمل أن اقضي وقتا جميلا
لماذا تحاول
هل يبدو عليّ ؟
هذه المرة الأولى
أنا في الحقيقة
تعرف، كوني
وصلت لمنتصف أيّ شيء
لذا أنت هنا
لدخول منتصف شيء معين؟
ربّما
قرأت دائما حول الذي حدث
أنا لم . . .
يجب أن نذهب للسرير
أعني بأنّنا يجب أن
تأخذ
استراحه
يجب أن نذهب إلى خيمنا المنفصلة
وهنا
إحصل على بعض
فهمت
شكرا للضماد
تصبح على خير
نعم
هو لا يراه حتى
هناك . تمكن منه
لديه عدو واحد طبيعي
فقط واحد
الانسان ؟
الانسان
لذا أنت الخبير الكبير
تعتقد بأنّ لنا بعض نوع خارج عن الطبيعه
ليس بالضرورة
لان هناك سجلّ في الهند
أكبر تمساح كان قد قتل . مدونا ب 27 قدم
لماذا إذن هو هنا؟
بأمانة. . .
لا أعرف
أبق عيونك مفتوحه
هل تعرف مدى سرعة
هذه الأشياء يمكن أن تكون
سرعتها لحظيه
أعرف ذلك
هم فقط يدركوا ذلك
لدي شيء حول السرعة اللحظيه
تضع رؤوسهم تحت جلدك
انظر
ماذا؟
جاك
تلك بصمه كبيره
يبدو واننا ننزل لاسفل
ذلك الذي يحدث عندما نهبط
لماذا نهبط؟
لأن هذا الكهف
من الواضح انه يعيش فيه
لماذا إذن نهبط؟
هيكتور!
انستطيع ان نرفعه؟
ربّما
ألا ترديي ان تهريسها
لن افعل
لو تهرسيها ستصبح أنعم
يا الهي
انا لن اهرسها
أوه، يا الهي
حسنا
إنّه!
لا، لا، احاول
الأبتعاد عن هذة الرؤوس!
حاولي ان تهدئي
انت اهدأ
اهدّئي، حسنا؟
واصلي التنفس
أنا هادئة جدا!
أنا هادئة!
هذه المرة الثانية التي اصطدم
بها مع رأس مقطوع . وهو يزعجني
بحقّ الجحيم ما؟
انا. . .
أنا فقط أريد العودة
إلى خيمتي الآن
هل من الممكن ان نرجع رجاءاً؟
اتمزحين معي؟
لا أمزح!
انظري
ماذا تفعل؟
أوه
ماذا؟
انظر الى ال10 اقدام في الماء
تعال وإحصل عليه
مقرف
انا لم اكسر اي قانون
ولكنك فعلت سيدتي
كذبتي علينا
ذلك يكون إعاقة العدالة
رجل قتل
جزئيا بسبب بقائك صامته
بامكاني ان اوجه اليك
تهمة التهوّر والمخاطرة بحياة الناس
وأنا متأكد ان منظمة ستنزعج
في كيفية معالجتك لأبقارك
ذلك السبب فى كذبى
إذا أخبرتك الحقيقة
أنت سوف تفتّش عنه
وتقتله
ذلك يبدو  بالضبط
ما تحاول فعله
منذ متى وانت
تغذّي هذا الشيء؟
6سنوات
6؟ سنوات
حسنا، بيرني كان يصطاد
وهو تتبعه الى المنزل
لذا رمينا له
بعض النفايات
، وهو جيد
لم يزعج أي أحد
أصبح حيوان أليف
يعيش في البرية
لقد ظهر الآن؟
ليس لديك ادنى فكرة
كيف وصل الى هنا؟
لا. انت هل لديك؟
زوجك بيرني لم يكن لديه اي فرصة
ليقودة إلى البحيرة الطويلة؟
لو كان لدي قضيب هذا الذي كنت ساقوله لك ان تلعقه
هل التمساح قتل زوجك؟
نعم، لكن ذلك كله
كان خطأ
خطأ؟
إحدى خيولنا
هرب قبل سنتين
ذهب إلى البحيرة ليشرب
والتمساح بدأ بالمجيء
وبيرني ذهب لينقذه
إذا أنا أبلغت عنه
هم كانوا سيرسلون ناس لقتله
يا سيدتي، كيف
لا تبلغي عن هذا؟
يضع حياة الناس في الخطر
لا أحد يعيش فى هذه البحيرة
انها حقيقة بحيرته الآن
هيا هيكتور أعرف بأنّك مجنون
لكنّك لا تستطيع ان تفعل هذا
أحتاج لرؤية بيئته
عن قرب بعناية
راقب النوفا.حسنا
لكن لا تذهب في الماء
رجاء
أنا سأمارس الجنس معك
دعنا فقط نبتعد عن هنا
عزيزتي
هو لن يآذيني
لا تفعل
هيكتور
جرائم القتل والإغتصاب
في المدن
يقصف الناس الطائرات
هلّ بأمكان  الشرطة ان توقّفهم؟
لا
لكن اطعام بقرة صغيرة واحدة إلى  تمساح
ابقي هنا حتى تظهر الشرطة
أنت تحت الإقامة الإجبارية الكاملة
شكرا لك. . .
يا ضابط كتلة اللحم اللعين
مدير الشرطة،
نحن فى مشكلة  مع هيكتور
اي مشكله ؟
ذهب للسباحه
يا الهي
فجأة أشعر انني أحمق نوعا ما هنا
أنت مختلف عن الآخرين
روح القدس
اللعنة
هيكتور
اديري المروحيه واحقني الوقود
هيا
أعرف ذلك
تحت هذه الظروف يريد قضم عنقي ويبدو هذا متاحاً
سوف اخدعك
بامكاني ان اطلق
لا
الرصاص  لا يستطيع إخترق جلده
أوه، السيد المسيح. حسنا
فقط اقرب من هذا قليلاً مثل ذلك
تحرّكى
اذهب
انني احاول
يا الهي!
ذلك اخر عمل لك سيد تمساح
أنت مستبعد
هذه أجهزة حسّاسة جدا التي ترميها حولك
أنا لا أهتمّ انك تحاول قتل نفسك؟
انت تريد ملاقاة ربك
هل ذلك صحيح؟
انت تعتقد انهم ربانيون أنت لربّما
انك المصعد الروحي . تريد اللهو مع التنين
لكنك فقط وضعت حياة
الأخرين هناك فى خطر. سيدي
دعنا من النظر الى المخاطر، الحقيقة بأنّه لم ياكلني
ولكنه اكل بقرة ياغبي
أنا  مدني . لست متهم
ليس لك سلطه عليّ مهما كان
انا ممكن اعتقلك
حسنا، افعل ذلك
آذيت مشاعره
أنا لا أهتمّ هل تهتمم انت؟
لا. انه سافل
هل أردت ان يقتلك؟
هل تعتقدي اني مجنون ؟
هيكتور
الذي فعلته تواً . كافي ليعتبروك شخص آخر
يجب ان تكون في قائمة الموت
قديما في ميلينسيا
الناس كانت تشكوا من الجرائم
فقرروا رمى الفاعل إلى التماسيح
وكانت التماسيح تقرر مصيرة
هم كانوا بمثابة القاضي
أوه، و أنت
كنت تريدها ان تحكم عليك هناك في الخارج؟
لربّما أنا كذلك ولذلك ماذا؟
هل ذلك شيء مجنون جدا؟
احسّن من كل
ثروتي؟
احسن من إحترام الذات
احسن من شهوة طعام؟
كان هناك أمانة أكثر في عيون أولئك التنين
كان هناك كرامة أكثر في عيون أولئك التنين
السيد المسيح، هيكتور
اوقف هذا الهراء
انسي الموضوع
لذا،  أخبرهم انك
لا تريد العودة  للماء؟
أوه، نعم، بالتأكيد
لا اريد العودة الى الماء
لا فائدة العودة الى الماء
حسنا
كيلي
لا نستطيع ان ندعهم يقتلونه
نعم إسحب كلّ الشاحنات
وابداو في حزم الامتعه
كلّ شيء؟
نعم
حسنا
سمعت ان وكالة الحياة البريّة لمدينة فلوريدا
من وكالة السمك والعب بانهم سيصلون هنا في غضون 3 ساعات
حسنا
لذا  من الافضل حزم حقائبنا
فكرة جيدة
هل سوف يحاولون وضع فخ له؟
اعذريني؟
وكالة السمك واللعب
ماذا ستفعل عندما يصلون الى هنا؟
اخبرها، جاك
لن يكونوا قادرين على إصابته
في الماء، صحيح؟
وانت تريد اصابته في الماء
لكي يغرق
لذا سوف يحاولوا
اصابته على الأرض
أوه، انا متأكّد، هم يستطيعوا لكنهم لن يفعلوا
هو قضى على حياة بشرية
المهمّة ستكون قتله
هل هذا صحيح؟
لم يكن بالامكان اصطياد
أيّ شيء طوله 30 قدم
لكن يجب عليهم المحاوله . صحيح ؟
الى اين سوف ياخذوه، فلوريدا ؟
يعيدوه إلى آسيا؟
انا اكتفيت من حثي على  اخراجه
إنسى ذلك . جاك . انسى ذلك
اسمعني
أعرف أنا  سمين غني مخبول مجنون في الشارع
إستمرّ
لكن هذا الشيء
هنا؟
في مين؟
30قدم ؟
هل تعتقد نحن سوف نتعامل معه
معجزة صغيرة؟
نعم. المعجزة ستكون اخذه حيّاً
نعم، لكن  نحن يجب ان نقيدة
كيف سنقوم بتقييده؟
نغريه للقدوم الى الأرض
ونضخ كمية كبيرة من المخدّرات
أوه، حسنا
أعرف تنك بترول فارغ في بورتلند
لو استطعنا تخديرة يمكن أن نحتويه هناك
هو بعمر 150 سنة
سبح من المحتمل من قارة أخرى
هو مهاجر إلى مين
كيف يمكننا القول اننا يجب ان نقتله؟
جاك هذا الشيء الموجود هنا له بعض
الأهمية البيئيّة
وعملك انت
حماية الأشياء من الإنقراض
يتضمن اني نائب مدير
أفهم ذلك
لكن لو كان بالامكان اخذه حياً
لا،  ليس محتمل
انظر .هو يتتبع اي شيء
يتحرك.صحيح؟
ننصبا  فخّ على الشاطىء
لدي شبكة كافية
لا. ليس هناك شبكة تحتجزه
ستبقيه اطول وقت ممكن
لتخديرة و والنيل منه
لأجل الله، جاك
هم حاصروا تماسيح
أكبر من 20 قدم
هذا ليس بالكامل أمر مستبعد هو محتمل وأنت تعرف ذلك
وأولئك الملاعين من فلوريدا لن يحاولوا حتى وأنت تعرف ذلك، أيضا
أنا احضرت المخدر
هو سوف يأخذ كمية كبيرة منها لو حدث شيء خطأ
كيف ستتدخله إلى الشبكة؟
سوف تطلب من السّيدة بيكرمان ان تدعوه؟
رجالك سيكونوا في الشاحنات بأسلحتهم
إذا دخل الفخ اسحبوبه
هو ليس بتلك السرع
نحن  يجب أن نحاول
محاولة واحدة
فقط محاولة واحدة
كما قلت هانك
كيف سنغريه للشبكة ؟
أنا سأقاضيك
امضي قُدُماً
لا تستطيع اخذ بقرة بالقوة مني
لقد فعلنا
لن ندعها تتاذى
أنتم ملاعين
عرفت من البدايه لكني لم اقلها
نعرف ماذا نفعل
لدينا بقره معلقه بالمروحيه
لا تنزلها اكثر من ذلك
طالما أنها لا تتأرجح، نحن بخير
نحن نفعل الشيء الصحيح
سينتابك شعور مختلف اذا تم اكلك
نعم، شكرا
فرانك . اشحن جميع البنادق
هيكتور، ابقها هادئه بما فيه الكفاية ومرتفعه
نحن لا نعرف ما اذا كانت تستطيع السباحه
حسنا
أكره قولها
طالما بقيت حيه فذلك افضل
مستعدّ على الشاطئ؟
نعم
نحن بخير . نحن مستعدّون
حسنا
انها تشعر بالتعب . اسحبها للاعلى
ماذا تفعل الآن؟
انها تحاول الطيران
انها ليست بقره  سعيده
انا حزينه بشأن التمساح
أتمنّى بأنّه يبتلع أصدقائك كلّهم
ربما تريد اعتقالي لذلك ايضا
أذلك جريمة
لتمني بلع مطبقي القانون
لست واثقا سيدتي
نعم، هنا
البطارية الصغيرة
ما الصفقة؟
حسنا، حاولنا
مده أطول . رجاءاً
انها لا تبدو قادره على السباحه
لا . انها تطفو
تبدو مثل كيس شاي عملاق
حسنا، هيكتور
خطة جيدة، طعم سيء . اللعبة انتهت
البقره خيبة املي
انتظر
عندي شيء على الشاشة
ماذا لديك؟
انه آتٍ
أين؟
كم يبعد عنا؟
ثلاثون مترا
هو يتحرّك ببطئ لكنّه قادم بالتأكيد
يمكن أن تؤكّد بشكل بصري
أو فقط رادار؟
الرادار
انه تحت الماء
ولكنه آتٍ
حسنا، الجميع
الكل يركب الشاحنات
تحرّكوا، تحرّكوا، تحرّكوا
دعنا نذهب، دعنا نذهب!
قده الينا
في طريقي
تذكّروا التصويب للمعدة والجوانب
هذه النبلات لن تثقب ظهره
انه يظهر على السطح هناك انفه
انه هناك
تمكنّا منه، هيكتور
يا لعين
إذا اصبح قريبا منها إسحبها
انها قلقه على البقره الآن
بلطف وبطىء هيكتور
هذا افضل اعماله
لقد فعلها معك
نحن في غضون 4 أقدام
من الماء الأن
انها تخور
وانت لو كنت مكانها لن تخوري ؟
هي ترفس أيضا
اقرب قليلاً هيكتور
أوه، اللعنة
إنتبه
ابن اللعينه
اللعنه
هيكتور
أين هو؟
كيف سنصل اليه ؟
تراجعوا
اتركوا بنادق التخدير وخذوا بنادق الصيد
هيا . هيا . هيا
اين ذهب؟
انتظر
لا تعد إلى الماء
اذا حصلت على تصويب آمن . اقتله
لا تتحرّك، هيكتور
يمكنك أن ترى أيّ شيء
من هناك؟
لا شيء
ربما سبح عائداً
السيد المسيح
هيكتور
هيه
عد الى الشاحنه
حصلت عليه قوموا بتغطيتي
أين هو؟
أنا لا أعرف
انه ذهب للأسفل
أكره هذا الشعور عندما يكون كل شيء آمن
هناك . انه يسبح خارج
أعتقد أراه . أعتقد أرى ذيله
اللعنة! كيلي!
كيلي!
كيلي، اسبحي، اسبحي لي!
إسبحي لي، كيلي!
إضرب هذا الشيء الداعر
لا املك اطلاق آمن
غوصي تحت
إذهبي تحت
اللعنة
دعنا ننقذه
انها فكره لعينه عظيمه
هيا
هنا
هنا تعالي
أين هو؟ أنا لا أعرف
لا نستطيع رؤيته
ماذا -- ماذا؟
كيلي
هيكتور
حسنا
انتهت اللعبه
انظر . انه يعاني
اصبح مثل الأنسان
لا، لا!
لا، لا، لا، انظر انه محصور
لقد فعلناها
هو ليس محصور فى  شبكة لكنّه محصور
المهمّة أنجزت
اطلق عليه
لدي مخدّرات اكثر . انه نصف ميت
انه نصف حي . اطلق عليه
إنّ المخدّرات تنتشر في جسمه
انظر اليه . لقد انتهى
هانك
حسنا، ارجع للوراء
لا، لا، لا، يا مدير الشرطة
انظر
انظر.انظر
لا يملك شيء
هيا اطلق عليه
حقا؟ جاك، نحن لا
كيلي . ليس من الضروري أن ندمره لعنه الله، انظر إليه
هل بامكاني اخذ هذا
انه مقيّد
هيا يا جاك
هو محصور
إنظر إليه!
لا يستطيع التحرك!
ما وجهة نظرك؟
ليس من الضروري فعل ذلك
جاك،  ليس من الضروري
رجاء!
أوه، يا الهي
لقد اخذني
السيد المسيح!
هل هناك 2؟
أعتقد هناك 2
أنا  أرى ذلك
لقد عضني
هناك 2، هناك 2!
لا استطيع العد
لا
عدنا إلى واحد
إمض
حمله
أوه، ها هم
في الوقت المناسب سعيد لرؤيتكم
سنحتاج بعض الرعاية الطبية لهذا الزاحف
نحن ...
قيدناه بالمروحيه
بورتلند؟
نعم، بورتلند
هم سيحفظونه هناك حتى نكتشف شيء افضل لنفعله
لذا، مدير الشرطة، مدير الشرطة
اطلقت النار من سلاحك الكبير أخيرا
هل كان ذلك مرحا؟
بعض الشيء
ماذا قالت سيدة بيكرمان؟
حسنا، هي لم تريد إخبارنا
حول التمساح الثاني كانت خائفة ان نفجّر رأسه
حدس النساء
عندنا غرفه لواحد اضافي
شخص ما يجب أن اذهب معه
امم . انا ما زلت احزم بعض الاشياء
لكن. . .
أنا سأذهب
لذا، أتخيّل انه سيكون عندك
بضعة تقارير لتؤديها
إذا احتاجت أيّ شيء اخبرني
نعم. من الطيف رؤيتكم.
انت لطيف الان
معك ما زلت مشوشاً
اوه اردت فقط ان اهنئك على ذلك
الى اللقاء
حسنا. . .
هل تريدي توصيله بشاحنتي؟
أوه، لقد انهينا للتو من تحميل الاغراض في الجهه الاماميه للشاحنه
هل تريدنا ان نخرج بعض الاشياء خارجاً
لا، لا، كل شئ بخير . سأبقى هنا قليلا على أية حال
أريد الذهاب ان اقول مع السّلامة إلى البحيرة
أنت متأكّدة، لاني
لا تشغلي بالك
لا. أريد في الحقيقة
البقاء لمدة أطول
حسنا
عندما اعود
الى نيويورك، أنا سوف. . .
نعم
حسنا
لذا،  لا أحد أبدا
يعمل حركه في مين؟
نعم؟
تهتم بالحقيبة؟
فقط. . .
إدخلي الى الشاحنه
سنذهب لشرب البيره
هناك  حانه جيده في البلده
اراهن بانها ساحره
هل الكاسات نظيفه ؟
في اغلب الاوقات
هل ستتذمري كلّ الوقت؟
جاك
شغِّل الشاحنه
لقد بدأت افتقد التمساح
تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
AMMAR KHALED ABDOLAAL
evil.2002@hotmail.com
ايها الاوغاد اللطفاء الصغار
ماما تحبك . هيا
كل عشائك
إقضم أصابع قدم الماما . نعم
تــــــــــــــــــرجمــــــــــــــــــة : عمار خالد عبدالعال
AMMAR KHALED ABDOLAAL
تعديل التوقيت
OzOz